Data | Horas Trabalhadas | Tipo Tarefa     	| Descrição da Tarefa Realizada
2/12	2h		   1,2,3,4,5		   planejamento inicial da estrutura do código
4/12	6h		   5,6,7,9,10,12	   revisao do projeto, desenvolvimento inicial do código e testes
5/12	10h		   6,7,9,10,11,12	   revisao do código desenvolvido até o momento, desenvolvimento de mais partes do código
6/12	10h		   7,8,9,10,11,12,13,14	   desenvolvimento final do código, correção de erros, testes finais e finalização (cppcheck, gcov e doxygen)

1. estudar aulas e laboratórios relacionados
2. especificar os módulos
3. especificar as funções
4. revisar especificações
5. projetar
6. revisar projetos
7. codificar módulo
8. Rodar os CPPCheck e retirar warnings
9. revisar código do módulo
10. redigir casos de teste
11. revisar casos de teste
12. realizar os testes
13. instrumentar via gcov
14. documentar com Doxygen